## INTRODUCIÓN
O café é un dos maiores produtos agrícolas comercializados en todo o mundo, cunha produción anual de ∼8.000 millóns de kg ao ano.1 A produción de bebidas comerciais de café xera cantidades substanciais de terras gastadas que presentan un importante desafío para a eliminación de residuos. Os restos de café gastados son problemáticos para a súa eliminación debido á alta demanda de osíxeno durante a descomposición e a liberación potencial de contaminantes residuais de cafeína, tanino e polifenol ao medio ambiente. 2 A valorización dos restos de café gastados é unha alternativa prometedora para recuperar enerxía3 e producir biodiésel, bio- petróleo e biochar mentres se xeran sólidos estabilizados para o almacenamento de carbono e o solo emenda.
Os postos de café gastados son atractivos para a produción de biodiésel debido ao seu alto contido en lípidos, que é do ~ 15% en peso seco.4 O uso de moza gastada evita a competencia cos recursos alimentarios en comparación coas materias primas de lípidos convencionais, como a soia e a colza. pódese usar puro ou mesturado con gasóleo de petróleo a varios niveis (por exemplo, B5, B20) para mellorar a compatibilidade do motor. 6 Aínda que se examinou a produción de biodiésel de café.

aínda non exploraron as propiedades do combustible das mesturas de biodiésel co gasóleo de petróleo e a súa adhesión ás normas de combustible.

Os restantes restos de café sen graxa tamén presentan unha potencial oportunidade para a recuperación de coprodutos mediante pirólise lenta. A pirólise lenta concentra a biomasa de carbono e reduce a pegada de eliminación de residuos sólidos producindo bio-aceite e biochar. A pirólise lenta normalmente ocorre entre 400 e 600 ° C, cunha velocidade de calefacción relativamente moderada (0,1−1 ° C / seg) en comparación coa pirólise rápida (10−200 ° C / min) ou a flash (> 1000 ° C / min) ) .8 Os bio-aceites de pirólise lenta teñen unha alta densidade de enerxía sen humidade (20−37 MJ / kg) 9−11 que se achega
petróleo cru (41−48 MJ / kg) .12 Ademais, o bio-aceite condensa a enerxía en forma líquida, permitindo o procesamento distribuído e reducindo os custos de transporte. 13 Ademais, o biochar ten unha alta densidade de enerxía que oscila entre 30 e 34 MJ / kg e pódese empregar como combustible sólido.10,14 Non obstante, o uso de biochar como modificación do solo e medio de almacenamento de carbono tamén xerou un interese importante.15 Cando se engade ao chan, o biochar pode

 mellorar a calidade do solo axustando o pH do solo, mellorando a retención de humidade do solo, mellorando a poboación microbiana e aumentando a eficiencia no uso de nutrientes.16 Biochar tamén é resistente á descomposición e mineralización, bloqueando o carbono de forma estable.15 Non obstante, ao noso coñecemento, os estudos aínda non examinaron a (i) pirólise lenta dos postos de café gastados, (ii) a influencia da graxa nas propiedades do aceite biolóxico ou (iii) o uso de biochar de café como modificación do solo.
O obxectivo deste estudo é demostrar a utilización completa dos postos de café gastados para a recuperación de enerxía e a mellora do solo mediante a extracción de lípidos residuais para a produción de biodiésel e a conversión de terreos graxeados en bio-aceite e biochar mediante pirólise lenta (Figura 1). Neste traballo, gastou o café recolleuse moas nas cafeterías locais. Os lípidos foron
extraído e convertido en biodiésel para determinar a súa limpeza
e propiedades de combustible mesturadas (B5 e B20) contra ASTM e
Normas EN. A pirólise lenta dos terreos graxeados era entón
realizado para producir bio-aceite e biochar. O efecto de
examinouse a materia graxa descremada por pirólise e o bio-aceite
as análises incluían a composición de grupos elementais e funcionais,
identificación de compostos e distribucións de peso molecular e punto de ebulición. Ademais, analizáronse os biochars
a súa composición elemental, superficie e aplicación como a
emenda do solo para o cultivo de sorgo - sudangrass.

MATERIAIS E MÉTODOS
Terras de café gastadas e desgrasadas. Os restos de café gastados (por exemplo, os xerados despois da elaboración da cervexa) foron recollidos nas cafeterías locais de Starbuck cun contido medio de humidade do 60%, de acordo cos estudos pasados. humidade residual. Os lípidos extraéronse entón empregando hexano nun aparello de Soxhlet. A extracción continuou ata que o disolvente a refluxo quedou claro (∼8 h). O hexano foi eliminado do extracto por evaporación rotativa a presión reducida ata que non se observaron máis cambios no peso da mostra.
Analizáronse os postos de café gastados e sen graxa pola súa composición nutricional e elemental. A análise da forraxe foi realizada polos laboratorios do medio oeste (Omaha, NE) para determinar a proteína bruta, a fibra deterxente neutra (hemicelulosa, celulosa e lignina), a fibra deterxente ácida (celulosa e lignina) e o contido en cinzas. A análise dos nutrientes tamén foi realizada polos laboratorios do Medio Oeste para determinar
maiores, secundarios e micronutrientes. Análise elemental do gasto e
os restos de café sen graxa realizáronse na Universidade de Illinois